Я всегда любил зиму. 
Помнится, наигравшись вдоволь во дворе, я прибегал домой и отогревался у камина.
Пока за окном бушевала вьюга, я сидел в широком отцовском кресле, вытянув ноги к огню.
В руках глиняная кружка, из которой я медленно, наслаждаясь каждым глотком, цедил мамин медовый отвар.
Любуясь красно-рыжими язычками пламени, мерно подрагивавшими в очаге и дарившими покой и защиту.
Но, увы, все это было в другой жизни.
За последние несколько дней мое отношение к зиме кардинально изменилось.
Собачий холод, глубокие сугробы, пробирающий до мозга кости ветер – я ненавидел зиму.
Ближе к полудню мы спустились в долину и уже по мелколесью продолжили путь на запад.
Каждые два-три часа мне приходилось объявлять привал.
Сугробы выше колена и сильный ветер довольно быстро опустошали мой источник энергии.
На первом привале хотел было глотнуть зелья насыщения, но, понаблюдав за работой «регенерации», пришел к выводу, что тело само прекрасно справляется.
Пока я, словно старая черепаха, медленно, от дерева к дереву, ковылял вперед, Ми верхом на харне выполнял роль разведчика.
Обжора, казалось, сугробы даже не замечал.
Видя, как он длинными прыжками передвигается среди деревьев, я проверил его источник и обзавидовался.
На все про все харн тратил чуть меньше пятнадцати процентов энергии.
Причем улучшенная до максимума звериная регенерация довольно быстро восстанавливала потраченное.
Солнце уже клонилось к закату, когда Ми принес весть об интересной находке.
Его «совсем близко» затянулось на два с лишним часа, часть из которых я проплелся, из последних сил держась за стремя.
Обжора в буквальном смысле слова дотянул меня до того места, где по словам Ми мне должно было понравиться.
Правда, откровенно говоря, в ту секунду мне было уже плевать.
Все, о чем я мог думать, это где бы просто прилечь и закрыть глаза.
Этот снегопад ясно дал понять, насколько я слаб физически.
Необходимо повышать «силу» и «выносливость», если, конечно, мне еще выпадет такая возможность.
Кое-как все-таки доковыляв до опушки, я, наконец, самостоятельно смог оценить место, выбранное Ми для ночевки.
И, Баг побери, гремлин оказался прав! Мне оно понравилось!
Мои потрескавшиеся на морозе губы непроизвольно растянулись в счастливой улыбке.
Сегодня впервые за много дней, я буду спать под крышей.
Это была небольшая бревенчатая избушка, около семи шагов в длину и пяти в ширину.
Невысокая, но довольно просторная на вид.
Маленькие двери были наглухо заколочены старыми досками.
